Eu não quero mais sair daqui
もうここを離れたくありません
Me deixa morar em Tua presença
あなたの御前に住まわせてください
Eu não quero mais sair daqui
もうここを離れたくありません
Me deixa morar em Tua presença
あなたの御前に住まわせてください
(levante suas mãos e diga)
(手を挙げて言いましょう)
Eu não quero mais, sair daqui
もうここを離れたくありません
Me deixa morar em Tua presença
あなたの御前に住まわせてください
(vamos diga)
(言いましょう)
Eu não quero mais, sair daqui
もうここを離れたくありません
Me deixa morar em Tua presença
あなたの御前に住まわせてください
(oh, Deus)
(ああ、神様)
Eu só quero Tua presença
あなたに居てほしいだけです
Hoje não vou te pedir nada
今日は何も頼みません
Só quero levantar a minha voz
私はただ声を上げたい
Pra te dizer, que a tua graça já me basta
あなたに言います、あなたの恵みは私にとって十分です
Eu só quero tua presença
あなたに居てほしいだけです
(levantes suas mãos e diga)
(手を挙げて言いましょう)
Hoje não vou te pedir nada
今日は何も頼みません
Só quero levantar a minha voz
私はただ声を上げたい
Pra te dizer, que a tua graça já me basta
あなたに言います、あなたの恵みは私にとって十分です
Eu não quero mais, sair daqui
もうここを離れたくありません
Me deixa morar em Tua presença
あなたの御前に住まわせてください
(eu não quero, diga)
(言いましょう)
Eu não quero mais, sair daqui
もうここを離れたくありません
(nunca mais, nunca mais)
(もう二度と、もう二度と)
Eu não quero mais, sair daqui
もうここを離れたくありません
Me deixa morar em Tua presença
あなたの御前に住まわせてください
Eu não quero mais, sair daqui
もうここを離れたくありません
Me deixa morar em Tua presença
あなたの御前に住まわせてください
(a quem tenho eu)
(私には)
(a quem tenho eu além de Ti)
(わたしには、あなたの外に誰がいましょうか)
(a quem tenho eu)
(私には)
(mais precioso que o ouro)
(金よりも尊い)
(que a prata)
(銀よりも)
(a Tua presença Deus é o tesouro que nós temos)
(あなたの存在こそ、私たちの宝です。)
(é o meu mais tesouro)
(これは私の最大の宝物です)
(ah, uma vez que eu estive nesse lugar)
(ああ、私はこの場所に着いたので)
(ah, eu não tenho olhos pra mais nada)
(私には他に何も見えません)
(oh, eu só quero a Ti)
(ああ、あなたが欲しいだけです)
(eu só quero a Ti)
(あなただけが欲しい)
(eu só quero a Tua presença Deus)
(私はただあなたの、神の存在が欲しいだけです)
(é o tesouro que eu tenho)
(これが私の持っている宝物です)
(é o tesouro que eu tenho Deus)
(神様、私が持っている宝物です)
(oh,oh,oh)
(ああ、ああ、ああ)
(oh)
(ああ)
(a Tua presença vale mais que o ouro)
(あなたの存在は金よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais que a prata)
(あなたの存在は銀よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais que o ouro)
(あなたの存在は金よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais que a prata)
(あなたの存在は銀よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais que o ouro)
(あなたの存在は金よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais que a prata)
(あなたの存在は銀よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais)
(あなたの存在は何よりも価値がある)
(vale mais que tudo)
(何よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais que o ouro)
(あなたの存在は金よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais que a prata)
(あなたの存在は銀よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais que o ouro)
(あなたの存在は金よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais que a prata)
(あなたの存在は銀よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais que o ouro)
(あなたの存在は金よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais que a prata)
(あなたの存在は銀よりも価値がある)
(a Tua presença vale mais)
(あなたの存在は何よりも価値がある)
(vale mais que tudo)
(何よりも価値がある)
Eu vaguei
私はさまよった
mundo afora
全世界を
Mas não encontrei
でも見つけられなかった
o que tenho agora
私が今持っているものは
Eu tenho você,
私にはあなたがいる
só tenho você
あなたしかいません
Eu vaguei
私はさまよった
mundo afora
全世界を
Mas não encontrei
でも見つけられなかった
o que tenho agora
私が今持っているものは
Eu tenho você,
私にはあなたがいる
só tenho você
あなたしかいません
Só faltava eu perceber
私は気づくべきだった
(perceber)
(気づくべきだった)
(eu perceber)
(気づきました)
(você já percebeu d´Ele aqui nessa manhã)
(今朝彼が居ることに気づきましたか？)
(você já percebeu d´Ele nessa manhã)
Eu vaguei
私はさまよった
mundo afora
全世界を
Mas não encontrei
でも見つけられなかった
o que tenho agora
私が今持っているものは
Eu tenho você,
私にはあなたがいる
Eu tenho você
só tenho você
あなたしかいません
(abrace quem está do seu lado)
(隣の人を抱きしめて)
(e cante essa canção para essa pessoa)
(そしてその歌をその人に歌いましょう)
(abrace essa pesssoa)
(その人を抱きしめて)
(sinta como se fosse o abraco fosse o abraço do Espirito Santo em você)
(あなたの内にある聖霊の抱擁を感じてください)
(dizendo: Filho eu estou aqui)
(言いましょう：息子よ、私はここにいる)
(eu sempre estive aqui)
(私はいつもここにいます)
(você pode até te vagado)
(歩き回ることもできます)
(por esse mundo, mas eu sempre estive aqui)
(この世界を、でも私はいつもここにいた)
(receba o abraço d´Ele)
(彼の抱擁を受けた)
(receba a presença d´Ele)
(彼の存在をもらった)
(abraçado com essa pessoa)
(この人と)
(você vai cantar o mais alto que você puder)
(できるだけ大きな声で歌いましょう)
(eu vaguei)
(私はさまよった)
Eu vaguei
私はさまよった
mundo afora
全世界を
Mas não encontrei
でも見つけられなかった
o que tenho agora
私が今持っているものは
Eu tenho você,
私にはあなたがいる
(eu tenho você)
(私にはあなたがいる)
só tenho você
あなたしかいません
Só faltava eu perceber
私は気づくべきだった